Прежде всего скачай [эту модель](https://civitai.com/models/345933/mugenmalumix-sdxl) и закинь в папку с моделями `.\stable-diffusion-webui\models\Stable-diffusion`. Потом запусти программу и выбери модель в выпадающем меню слева сверху на странице.
# Как составлять запросы
## Явно прописывай всё
Буквально всё. Если приподнимая майку виден пупок, пиши в тегах слово `пупок`. Иначе нейросеть может просто не догадаться о его существовании. Так буквально во всём. Прописывай куда должен смотреть смотреть человек, `looking at viewer` например, откуда смотрит камера `from front`, `from behind` и т. д. Но описывая интерьер не пиши слишком много, нейросеть запутается и хуйню сделает. Как раз с окружением лучше не выебываться и описать в общих чертах. 
## Особенности
У блоков есть обозначение `+` и `*`. Это необходимость использование LoRA и возможность не использовать LoRA соответственно. Если стоят оба обозначения, то скорее всего этот запрос говно и одинаково дерьмово работает и с LoRA и без неё. Если нужно подключить LoRA, то прописываешь все теги, ставишь запятую и тыкаешь на LoRA, то есть проще всего её вставить в конце, поскольку при нажатии она автоматически напишется в самом конце. Но есть нюанс.

В правом углу поля запроса есть циферки `х/75`, `х/150` и т. д. Это количество токенов в запросе. Токены это не слова, а наборы символов, которые воспринимаются нейросетью. Хотя в английском довольно часто токены совпадают со словами, поскольку у слов нет родовых окончаний и всякой такой поеботы. Проблема в том, что запрос обрабатывается пакетами по 75 токенов, и если описание Китагавы и LoRA Китагавы попадут в разные пакеты, они плохо обработаются. Чтобы этого избежать можно LoRA вставлять сразу после тегов необходимых для этой LoRA, а чтобы разбитие на пакеты было более предсказуемым используй тег `BREAK`.

Например:
```
описание окружения, описание необходимой позы, <LoRA>
```
|                       первый пакет                       |                       второй пакет                       |

Описание позы и необходимую LoRA раскидало по разным пакетам, это не очень хорошо, но поправимо использованием тега `BREAK`.
```
описание окружения, BREAK, описание необходимой позы, <LoRA>
```
|            первый пакет                |                       второй пакет                       |

Хоба! Такое описание будет заметно лучше.

А если теги для LoRA не помещается в рамки одного пакета? Единственное, что может не поместится в рамки 75 токенов — описание Китагавы. Но там большое число тегов дополнительные (про дополнительные теги будет ниже написано). Их можешь кидать в другой пакет, потому что это теги одежды, а одежда не является неотъемлемой личности Китагавы.
## Составление запроса
Пункт Common и Negative обязательные. Даже не думая копируешь и вставляешь их в поле запроса и в негативные запрос соответственно. Дальше рейтинг. Тут просто зависит от того, нужно порно или нет. Проблема в том, что если написать rating_explicit и не прописать явно наличие трусов например, трусы могут пропасть. Соответственно при безопасном рейтинге если не упоминать наличие трусов, они будут.

Дальше просто копируешь необходимые теги и вставляешь в запрос, но проверяй наличие всяких приколов которые я там написал:
`()` - это для модели, обозначает приоритет тега. НЕ ТРОГАЙ!
`{}` - дополнительные теги: использовать без скобок или убрать вовсе
`<>` - заменить на что-то конкретное
`/` - выбрать один тег из нескольких

Если какой-то тег упорно игнорируется или наоборот воспринимается нейросетью слишком сильно, его силу можно регулировать: `(tag:power)`. По умолчанию сила равна единице, но можно указывать число в диапазоне `[-1; 2]`. Меньше единицы не имеет смысла, больше двух не эффективно.

Например:
```
(tag:1.4), (tag:0.8), (tag:-0.4)
```
Силу `-1` можно писать если что-то ассоциируется с теми тегами, что написаны в запросе и из-за этого нейросеть дорисовывает что-то. Но проще просто написать в негативный промт. Сила `0` равносильна отсутствию этого тега, логично просто убрать тег.

Сила есть и у LoRA, но там силу писать обязательно. По умолчанию там всегда `1`, в случае необходимости можно менять в том же диапазоне. 
# Основные блоки
### Common
```sh
score_9, score_8_up, score_7_up, score_6_up, source_anime, good hands, 
```
### Negative
```
bad hands, bad feet, bad fingers, text, watermark, censor
```
### Erotic / Unerotic
```
rating_explicit / rating_safe
```
# Дополнительные блоки
### Kitagawa Marin *+*
```
kitagawa marin, 1girl, solo, blonde hair, red eyes, ear piercing, black choker, earrings, {skirt, necktie, school uniform, shirt, white shirt, collared shirt, long sleeves}
```
### Masturbation *\**
```
female masturbation, masturbation, clitoris rubbing, clitoris, good fingers, NSFW, spread legs, anus, pussy, wet pussy, pussy juice, 
```
### Dildo masturbating *+ \**
```
female masturbation, object insertion, dildo grab, vaginal object insertion, vaginal, {anal object insertion, anal} 
```
### Stepped on *\**
```
feet, {barefoot / stockings}, stepped on, from below, pov, standing on one leg, toes, 
```
### Flashing Belly *\**
```
flashing belly, navel, flat stomach, lifting <clothes>, holding <clothes>, looking at viewer, 
```
### Grabbing own Ass *\**
```
(hands on own ass),  (grabbing own ass), 1girl, from behind, back, NSFW, ass stretch, ass spread, anus, pussy, {naked, nude}
```
### Jack O *\**
```
jack o pose, 1girl, full body, {wide} spread legs, top-down, bottom-up, (from behind) / (stomach view), looking at viewer, {flexible, stretching, arm rest}
```
### Legs up *+ \**
```
legs up, foot focus, lying, lying on back, feet, legs, legs up, looking at viewer, 
```
### Butt showing *\**
```
1girl, solo, ass focus, from behind, cameltoe, side-tie panties, thigh strap, thighhighs, panties, very aesthetic, 
```
### Sideway Ass *\**
```
1girl, anus, pussy, sideway ass, spread pussy, spread ass, hand on own ass, 
```
### Ass support *\**
```
good hands, ass focus, standing, ass support, grab butt, butt lift, ass, panties, black panties, from behind, looking at viewer, looking back, 
```
